Hal ini telah menjadi perhatian saya
bahwa Anda memaksa putri Anda
untuk menikah dengan seseorang.
Jika ini benar,
Aku tidak akan membiarkan gadis
itu menikah di luar keinginannya.
'Bagaimana berita ini menyebar?'
"Aku harus melakukan sesuatu."
Apakah kamu melihat itu?
Apakah Anda melihatnya, nona?
Orang miskin seperti kita sedang
merayakan peristiwa bahagia,
dan hal ini sudah mulai mengganggu
orang-orang kaya seperti mereka!
Dia di sini untuk mengadvokasi
kasus ini tanpa biaya!
Pengacara Ambika Rajgaur!
Putri saya sangat senang
dengan aliansi pernikahan ini!
Dan wanita ini di sini untuk membatalkan
pernikahannya karena cemburu!
Biarkan saya melihat bagaimana
dia membatalkan pernikahan ini!
Salam, Nyonya Rajgaur.
Status sosial Anda disembunyikan
dari siapa pun di Surat.
Dan sejujurnya, saya
jauh lebih muda dari Anda
berdasarkan usia dan status sosial.
Namun, Anda boleh bertanya kepada siapa pun tentang saya
dalam persaudaraan medis.
Bahkan aku punya reputasi.
Saya juga mendapatkan
ketenaran di kota ini.
Lalu mengapa saya menikahi
tunangan saya di luar keinginannya?
Tunggu, Moksh!
Saya sudah mengenal wanita ini
selama bertahun-tahun sekarang!
Izinkan saya bertanya padanya
kenapa dia membicarakan
sesuatu seperti persetujuan sekarang!
Anda mengadopsi bayi
beberapa tahun yang lalu!
Dan Anda bersumpah di depan kota
bahwa kamu akan membesarkannya
sebagai menantu perempuanmu!
'Aku bersumpah'
'bahwa Kesar dan aku akan memberikan
definisi baru pada hubungan itu'
'dibagi oleh ibu mertua
dan menantu perempuan.'
Apakah Anda meminta persetujuan
dari gadis kecil itu saat itu?
Kesar bisa saja bermimpi
menjadi sesuatu yang lain!
Tapi Anda memutuskan
apa identitasnya!
Anda memutuskan untuk
menjadikannya menantu perempuan Anda!
Dan beritahu Anda apa!
Semua orang di sekitar sini tahu
bahwa putri saya adalah seorang guru tari!
Tapi bagaimana dengan Kesar?
Bagaimana dengan identitasnya?
Kesar terpaksa
membatasi identitasnya
untuk nama keluargamu!
Dan Andalah yang berbicara
persetujuan sekarang!
Mengapa saya harus mendengarkan Anda?
Apakah Kesar menyukai orang lain?
Apakah dia ingin menikah dengan orang lain?
Apakah dia ingin menikah sama sekali...
Pernahkah Anda bertanya padanya tentang hal itu?
Saya menyambut orang-orang di
rumah saya dengan sangat hormat!
Anda, sebaliknya,
telah mengurung gadis itu
di dalam rumahmu, Ambika!
Shakuntala, sepertinya
ingatanmu menipumu.
Mengapa Anda tidak memberi tahu tamu Anda
bahwa saya telah bersumpah
untuk memberinya pendidikan?
Dan saat itu, saya juga
sudah menjelaskannya
bahwa Kesar tidak akan
menikahi anakku jika dia tidak mau.
Wow!
Anda menyembunyikan luka Anda dari orang lain!
Dan Anda di sini untuk memecahkan jerawat saya!
Terlebih lagi, Anda telah
mempekerjakan anak saya di rumah Anda!
Saya harus menghentikan Kesar.
Tapi bagaimana saya melakukan itu?
Tempat tidurmu ada di ruangan pelayan.
Lalu kenapa kamu ada di sini?
Apakah kamu di sini untuk memijat kakiku?
Suraj, ini upacara
henna adikku malam ini.
Tolong biarkan aku pulang.
Dan saya tidak punya
pekerjaan di sini saat ini.
Tapi Anda bisa diberi
beberapa pekerjaan kapan saja.
Sebenarnya, aku punya pekerjaan untukmu.
Suraj, izinkan aku menghadiri
acara pernikahan kakakku.
Posting itu, kalau kamu mau,
aku akan tinggal di rumah ini 24/7.
Silakan.
Lihat.
Kami di sini untuk menyelesaikan
keluhan Nyonya Rajgaur.
Kami akan melakukan penyelidikan.
Argumen ini tidak ada
gunanya, Shakuntala.
Akan lebih baik jika Anda tidak
menyia-nyiakan waktu kami untuk hal ini.
Panggil Aarti di luar.
Kebenaran akan terungkap saat itu.
Jika tidak, kami terpaksa
melaporkannya ke polisi.
Polisi?
Oh tidak!
Oh tidak!  Aku sangat takut!
Saya gemetar ketakutan!  Oh tidak!
Baik itu polisi atau tentara,
Aku tidak akan membiarkan
putriku dipermalukan!
Kamu mungkin terbiasa
membuat putrimu dihina, Ambika!
Tapi aku tidak!
Hei, Bhakti!
Bawakan aku kotoran sapi!
Kita harus mengolesi lantai dengan itu!
Coba saya lihat siapa yang
membatalkan pernikahan putri saya!
Halo, Jigni.
'Keributan telah terjadi
pada upacara henna!'
'Ibumu dan Nyonya Rajgaur
sedang bertengkar sengit!'
'Kemarilah cepat!'
Saya akan segera ke sana!
Apa yang tiba-tiba
terjadi padanya?
Nyonya Yadav!
Saya menghormati Anda, mengingat usia Anda!
Tapi jaga lidahmu saat
berbicara dengan Bibi Ambika!
Aduh, masya Allah!
Sepertinya Ambika belum
memberitahu keponakan kesayangannya
bahwa rumahku tidak termasuk
dalam wilayah rumahnya!
Di rumah ini, semuanya
terjadi sesuai keinginanku!
Dan berbicara tentang batasan,
putrimu telah
melewati batas, Ambika!
Dia menghabiskan sepanjang malam
bersama putraku di hutan baru-baru ini!
Shakuntala!  - Ambika!
Setelah Kesar
kembali dari hutan,
apakah kamu menanyakan keinginannya?
Apakah dia ingin menikah
dengan putramu atau putraku?
Jangan melampaui batas kemampuanmu, Shakuntala!
Kamu harus tetap dalam
batas kemampuanmu, Ambika!
'Hai.
Senang sekali mendengar pendapat Anda.'
'Suraj adalah pria yang baik.'
'Dia tidak suka makanan yang digoreng.'
'Dan dia juga bukan
penggemar makanan manis.'
'Tetapi kamu pasti sudah
menemukan jawabannya sekarang.'
'Ya ampun, Kesar!'
'Kami biasa melakukan kejahatan seperti itu.'
'Tetapi sekeras apa pun kamu berusaha, aku
tidak akan memberitahumu tentang hal itu.'
'Kirim SMS kembali padaku, dan
kita akan menyelam lebih dalam.'
'Selamat, Kesar.'
'Kami dulu bersenang-senang
selama masa kuliah kami.'
"Dan aku ingat betapa Suraj
sangat menikmati hiking dan trekking."
'Hai, Kesar.'
'Dulu kami sangat nakal.'
'Tetapi aku tidak akan memberitahumu tentang hal
itu, tidak peduli seberapa keras kamu berusaha.'
Manis sekali!
Saya telah menerima tanggapan semua orang.
Tapi Ananya dan Nikita
belum melihat pesanku.
'Hai.  Saya Kesar.'
'Aku tunangan
temanmu Suraj Rajgaur.'
'Jadi, jika kamu bisa berbagi beberapa
kenangan masa kuliahmu denganku,'
'atau jika kamu bisa memberitahuku
tentang kesukaan Suraj,'
'seperti makanan
atau hobi favoritnya,'
'Aku akan sangat berterima kasih padamu.'
Kasihan Kesar.
Dia tidak tahu pria mana
yang akan dinikahinya
adalah monster besar.
Bagaimana cara menyelamatkannya dari Suraj?
Keluar dari drama ini
dan panggil Aarti ke luar.
Kami dari Asosiasi
Kesejahteraan Perempuan.
Kamu tidak bisa menghentikan kami
meskipun kamu menginginkannya, Shakuntala.
Sepertinya kamu tidak mendengarku!
Putriku tidak akan keluar dengan
cara apa pun!  Apakah itu jelas?
Sepertinya Anda tidak akan
bekerja sama dengan kami.
Baik-baik saja maka.  Kami memiliki cara
lain untuk menyelesaikan pekerjaan kami.
Hai!
Menurut Anda siapa
yang Anda ancam?
Namaku Shakuntala Yadav!
Saya seorang wanita yang licik!
Ini tentang putriku!
Ini adalah rumah saya!
Saya telah memperbaiki aliansi pernikahannya!
Dan Anda di sini untuk
membatalkan pernikahan ini!
Atas perintah siapa kamu melakukan ini?
Atas perintah wanita ini?
Biarku lihat
siapa yang berani ikut
campur urusan keluargaku!
Aarti adalah putriku
juga, Shakuntala!
Dan saya tidak ingin ada
yang meragukan niat saya!
Saya tidak ingin ada yang berpikir
bahwa aku memaksa putriku
untuk menikah dengan seseorang!
Sekarang Nyonya Rajgaur telah
mengajukan pertanyaan di depan masyarakat,
Aarti harus menjawabnya!
Dia harus menjawabnya
di depan masyarakat!
'Aku telah menamparnya secara pribadi!'
'Dan sekarang, lelaki tua ini
membalas dendam padaku!'
'Aku tidak akan membiarkan dia!'
Mengapa Aarti akan menjawab pertanyaannya?
Siapa sebenarnya masyarakat ini?
Putri kami akan menikah!
Jangan membuat keributan, Shakuntala!
Sekarang semuanya menjadi
serius, kenapa kamu tidak
memanggil Aarti ke luar dan
membuatnya menjawab kita?
Mengapa Anda tidak menyelesaikan
masalah ini untuk selamanya?
Ya, Shakuntala.  Dia benar.
Dia benar.  - Dia benar sekali.
Dia benar.  Katakan sejujurnya
dan tutup topik ini selamanya.
Nyonya Rajgaur, ikut saya.
Hai!  Kemana kamu pergi?  Tunggu!
Kemana kamu pergi?  Hai!  Tunggu!
'Ya Tuhan!
Apa yang akan terjadi sekarang?'
'Jika Aarti mengatakan yang sebenarnya,
kita akan mendapat masalah besar!'
Saya berharap Suraj akan
bergembira melihat pesan
video dari teman-temannya
setelah sekian lama.
Begitu saya menerima
video dari Ananya dan Nikita,
Saya akan selesai dengan video ini.
Ananya telah membaca pesanku.
Tapi aku tidak tahu kenapa
dia belum membalasnya.
Wahai Dewi Amba, kuharap
itu panggilan dari Ananya.
Halo.  Ya, bibi.  Beri tahu saya.
Halo, Kesar!
Apa?
Apa yang terjadi padanya?
Apakah Anda sudah mengetahuinya?
TIDAK!
Saya tidak tahu apa-apa, bibi!
Saya mengikuti manualnya,
tetapi tidak ada yang berhasil!
Bagaimana mesin ini bisa rusak?
'Aku merasa sedih untukmu, Kesar.'
'Kamu tidak akan pernah mempelajarinya.'
'Tidak, Suraj.'
'Jangan lakukan ini.'
'Jika Anda menolak
merusak mesin Kesar,'
'Dokter ini akan melepas
Machhan dari ventilatornya.'
'Pikirkan tentang itu.'
'Suraj, kumohon.'
'Aku mohon padamu.'
'Silakan.'
'Baik-baik saja maka.'
'Lagipula, siapa yang mampu
mengalahkan kematian mereka?'
'Ya, dokter.'
'Tarik stekernya...'
Hai...
Bagaimana mesin ini bisa rusak?
Aku juga memikirkan
hal yang sama, Suraj!
Tapi aku tidak mengerti apa-apa!
Semuanya akan baik-baik
saja atas izin Dewi Amba sayang.
Jangan khawatir.
Kesar, para insinyur mesin ini
sedang menelepon Anda melalui video.
Mereka mungkin dapat memberi tahu Anda cara memperbaikinya.
- Biarkan aku memegangnya.
Halo.  - Jangan khawatir, Bu.
Saya akan mencoba yang terbaik untuk melayaninya.
Ikuti saja instruksi saya.
'Tidak peduli seberapa keras kamu mencoba,
Kesar, semua ini tidak ada artinya.'
'Saya telah melakukan penelitian
ekstensif mengenai hal itu'
'dan membuatnya rusak.'
'Dan sekarang,
kencangkan sekrup itu, Bu.'
'Hanya itu saja.'
Terima kasih banyak!
Kalian telah banyak mendukung saya!
Dan Suraj, aku juga ingin
mengucapkan terima kasih!
Tolong, Kesar.  Jangan menyebutkan itu.
Kebahagiaan saya terletak pada kesuksesan Anda.
Kesar, anakku, kembali bekerja.  Saya akan berada di dapur.
- Oke.
Oke, bibi.
Terima kasih tante.
Ngomong-ngomong, Kesar...
Kuharap kencan kita tepat pada hari ini.
Kami punya beberapa alasan bagi Anda
untuk memberi saya hadiah sekarang.
Saya akan kembali.
'Setelah kita menikah,'
'Aku akan mengakhiri dramamu'
'identitas mandiri dan
pemberdayaan perempuan.'